Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# Description_FAQ_HandTools
source: There are 3 hand tools. A welder builds and repairs. A grinder salvages and deconstructs, while a drill is used to find ore, collect ore and dig tunnels.
zh_cn: 有三种手动工具。焊接器可以建造和维修。切割机可以回收和拆解，钻子可以挖矿，采矿和挖地道。

# Description_FAQ_Inventory
source: Your inventory can be accessed by pressing {CONTROL:INVENTORY}. Drag items outside of your inventory screen to drop them. Pick up items by pressing {CONTROL:PICK_UP}.
zh_cn: 按{CONTROL:INVENTORY}访问库存。将物品拖出库存后丢弃。按{CONTROL:PICK_UP}捡起物品。

# Description_FAQ_ShipToolsWeapons
source: Tools can be added to your toolbars by pressing {CONTROL:BUILD_SCREEN}. Drag and drop or right-click tools to automatically add them to your toolbar. This works the same for ship functions when you are inside a cockpit.
zh_cn: 可以按{CONTROL:BUILD_SCREEN}将工具加到工具栏。拖动然后放入，或者右击工具自动添加到工具栏。当你在驾驶舱时，也可以这样操作。

# Description_FAQ_Ingots
source: Ingots are produced in refineries from ores and are essential to produce components.
zh_cn: 在精炼厂将矿石炼成锭子后，可以加工成组件。

# Description_FAQ_Armor
source: Armor is used to design the structure of ships and stations, and acts as protection for important blocks. Light armor is cheap and enables ships to be fast. Heavy armor offers more protection for ships, but it affects these vehicles' speed.
zh_cn: 装甲可以做成飞船和基站的结构，还可以保护重要的部件。轻甲成本低，造成的船也会速度快。重甲可以很好地保护飞船可是影响速度。

# Description_FAQ_Meteor
source: Meteors can be enabled in world settings. You can protect yourself against meteors by building gatling turrets, adding layers of armor to vehicles and buildings or by simply hiding inside structures.
zh_cn: 可在世界设置中开启流星。可以建造加特林炮塔，车身或者建筑改用厚装甲，或者躲起来，降低流星袭击的风险。

# Description_FAQ_UnknownSignals
source: Signals indicate positions of pods where you can obtain loot and skins in survival mode. Weak signals are only visible for you. Stronger signals are visible for everyone on the server but may lead to better loot.
zh_cn: 信号显示出分离舱的位置，在生存模式中你可以获得战利品和皮肤。信号弱的话，就只有你可以看。如果信号强，服务器中所有的人都能看到，但是战利品会更好。

# Description_FAQ_GPSColors
source: Blue Signals are owned by you. White signals are owned by a friendly faction. Red signals are owned by a hostile faction. Green and yellow signals indicate loot pods.
zh_cn: 蓝色信号为你所有。白色是阵营的成员所有。红色为敌军所有。绿色和黄色为战利品分离舱。

# Description_FAQ_Drones
source: Drones are small unmanned ships that can either be remote controlled, script controlled or sometimes controlled by sensors and timer blocks.
zh_cn: 无人机为小型无人飞船，可以为远程或者脚本控制，也可由传感器和定时器控制。

# Description_FAQ_Objective
source: Space Engineers is a sandbox game. You can set your own goals. Search the workshop for scenarios and missions or create your own to play together with friends! Active mission objectives are displayed in the top left corner.
zh_cn: 太空工程师是一款沙盒游戏。你可以设定自己的目标。在创意工坊中找到剧情和任务和你的朋友一起建造！左上角有任务目标。

# Description_FAQ_GoodBot
source: I am Good.bot. I am here to answer your questions to the best of my ability. How can I help you?
zh_cn: 我是Good.bot。我来为你尽力解答问题。有什么可以帮到你的吗？

# Description_FAQ_Math
source: Math! I do that all the time!
zh_cn: 数学！我一直都在做！

# Description_FAQ_Begin
source: Get your production up and running. Build refineries and assemblers. Make sure you have enough power, Build solar panels, batteries and reactors. make sure your medical room is well protected and build more to be sure!
zh_cn: 开始制造。建造精炼厂还有装配器。保证你有足够的电，建造太阳能板，电池和反应堆。保证医疗站的安全，最好多建几个！

# Description_FAQ_BasicMovement
source: Use {CONTROL:FORWARD} {CONTROL:STRAFE_LEFT} {CONTROL:BACKWARD} {CONTROL:STRAFE_RIGHT} to move, Hold {CONTROL:SPRINT} to sprint, Toggle {CONTROL:SWITCH_WALK} to walk. Use {CONTROL:CROUCH} to crouch and {CONTROL:JUMP} to jump.
zh_cn: 按{CONTROL:FORWARD}{CONTROL:STRAFE_LEFT}{CONTROL:BACKWARD}{CONTROL:STRAFE_RIGHT}移动，按住{CONTROL:SPRINT}快跑，切换{CONTROL:SWITCH_WALK}行走。按{CONTROL:CROUCH}蹲下，{CONTROL:JUMP}跳。

# Description_FAQ_Time
source: It is time for Space Engineers!
zh_cn: 太空工程师启动！

# Description_FAQ_SteamWorkshop
source: The {0} workshop is where you can find all player made blueprints, scenarios, scripts and mods that players published. Subscribe to workshop items to access them in game.
zh_cn: 可以在{0}创意工坊中找到所有玩家上传的蓝图，剧情和模组。可以订阅后在游戏中使用。

# Description_FAQ_Painting
source: While holding a block, you can paint blocks with {CONTROL:CUBE_COLOR_CHANGE}. Press K to access more colour options. Use Ctrl-{CONTROL:CUBE_COLOR_CHANGE} or Shift-{CONTROL:CUBE_COLOR_CHANGE} to paint large surfaces.
zh_cn: 按住方块，你可以用{CONTROL:CUBE_COLOR_CHANGE}为方块着色。按K进入颜色选项。使用Ctrl-{CONTROL:CUBE_COLOR_CHANGE}或者Shift-{CONTROL:CUBE_COLOR_CHANGE}大面积上色。

# Description_FAQ_InvalidMaterial
source: Sorry, That material does not exist in Space Engineers.
zh_cn: 抱歉，太空工程师没有此物品。

# Description_FAQ_Test
source: Test received!
zh_cn: 测试接收！

# Description_FAQ_Broadcasting
source: Your suit has a limited range antenna for accessing grids remotely or controlling drones. You can turn it off and on with O.
zh_cn: 你的宇航服中的天线信号传送范围有限，无法远程控制网格和无人机。可以尝试关闭后再开启。

# Description_FAQ_BlockRotation
source: You can turn on the block and grid rotations assist in the game options menu to see the rotation controls. Press {CONTROL:CUBE_DEFAULT_MOUNTPOINT} to rotate a block towards its default mount-point.
zh_cn: 可以在游戏选项菜单中开启方块旋转。按{CONTROL:CUBE_DEFAULT_MOUNTPOINT}向默认安装点旋转方块。

# Description_FAQ_HUD
source: You can switch between HUD states with {CONTROL:TOGGLE_HUD}. Toggle {CONTROL:TOGGLE_SIGNALS} to switch between modes for GPS signals.
zh_cn: 你可以按{CONTROL:TOGGLE_HUD}切换屏幕状态。按{CONTROL:TOGGLE_SIGNALS}切换GPS信号模式。

# Description_FAQ_Bug
source: You can report bugs and problems with the game at the forums or visit https://support.keenswh.com/
zh_cn: 你可以在我们论坛或者 https://support.keenswh.com/ 反映问题

# Description_FAQ_Messages
source: You can send private messages to other players or factions through the Coms tab in your inventory. These messages can only be send if your antenna is enabled and in range of other players or antennas.
zh_cn: 你可以在库存菜单中向阵营的其他玩家发私人信息。只有在天线开启别的玩家能收到信息时，可以发送信息。

# Description_FAQ_AutoPilot
source: To use autopilot your ship first needs a Remote Control block. You need to add custom GPS waypoints in the Remote Control Block and select a flight mode. You can also set actions to happen when the ship arrives at the next waypoint.
zh_cn: 飞船自动驾驶需要远程控制方块。你需要在远程控制方块中添加GPS位标然后选择飞行模式。还可以设定在抵达下一个位标后的任务。

# Description_FAQ_Experimental
source: Experimental mode is a setting that enables features that are considered unstable and can possibly cause performance issues. Experimental mode can be enabled in game settings.
zh_cn: 开启试验模式会启动很多不稳定的功能，可能导致游戏运行处问题。试验模式可以在游戏设置中启动。

# Description_FAQ_Marek
source: Marek Rosa is the Founder and CEO of Keen Software House and GoodAI.
zh_cn: Marek Rosa是K社和GoodAI的创始人兼总裁。

# Description_FAQ_GoodAI
source: GoodAI was founded by CEO/CTO Marek Rosa in January 2014 and performs research on the development of artificial intelligence.
zh_cn: Marek Rosa在2014年一月创立了GoodAI，进行人工智能开发和研究。

# Description_FAQ_DisableHints
source: To disable Good.bot hints, press Escape, go to Options, go to Game and disable "Show Good.bot hints".
zh_cn: 按Esc禁用Good.bot提示，在选项中，按游戏禁用显示Good.bot提示。

# Description_FAQ_Permissions
source: In multiplayer you need special permissions from an admin to be able to spawn blueprints, edit scripts or teleport. In single player you can turn on space master or change the world mode to creative.
zh_cn: 多人游戏时需要管理员允许后才能生成蓝图，编辑脚本或者传送。单人游戏时，你可以开启太空大师或者将世界模式改成创意。

# Description_FAQ_LeavePlanet
source: To leave a planet with an atmosphere you need a ship capable of going into space. The best way is to equip your ship with hydrogen thrusters and hydrogen tanks.
zh_cn: 需要飞船才能飞离有大气层的行星。最好的方法是给飞船配备氢气推进器和氢罐。

# Description_FAQ_Groups
source: You can use block functions of multiple blocks simultaneously by using block groups. Use Ctrl or Shift to select the ship blocks you wish to put into a group; enter a name in "Block group" on the right side of the screen and press Enter to create the block group.
zh_cn: 可用用方块组这个功能同事使用多个方块。按Ctrl或者Shift选定方块编组。在屏幕的邮编输入名称然后按回车创建组。

# Description_FAQ_MergeGrids
source: You can connect grids with each other with landing gears or connectors. You can merge two grids of the same size type together permanently by using merge blocks or even rotors.
zh_cn: 你可以用起落架或者连接器将网格互相连接。可以使用合并方块甚至转子永久合并大小相同的两个网格。

# Description_FAQ_Camera
source: You can change your perspective with {CONTROL:CAMERA_MODE} from first person mode to third person mode. Note that third person camera can clip back to first person if objects are obstructing the view.
zh_cn: 按{CONTROL:CAMERA_MODE}改变视角，可以从第一人称转变成第三人称视角。注意：所观察的对象挡住视野的时候，第三人称摄像头能穿插第一人称。

# Description_FAQ_Ammo
source: You can create ammunition for your weapons and turrets in the advanced assembler if you have the right materials available.
zh_cn: 如果你有所需的原料，你可以在高级装配机中为武器和炮塔生产弹药。

# Description_FAQ_Airlock
source: An airlock permits the player to move freely in and out while keeping the interior pressurized. The easiest way to achieve this is by building a set of parallel doors but can be made much more advanced with air vents, timer blocks, button panels or scripts.
zh_cn: 气密性功能可以让玩家保证室内正常气压的情况下，自由地出入。最简单的办法就是做一套平行的门，也能做得更高级点，可以加上气孔，定时方块，按钮面板或者脚本。

# Description_FAQ_Pushing
source: Player characters can push small grids by walking or flying into them if these grids aren't too heavy. If you want to push or pull heavy objects you will have to build a ship or rover and grab the object with landing gear.
zh_cn: 玩家可以走多或者飞行时推动小网格，但是它。不能太重。如果你要推拉重物，就需要建造飞船或者车子，然后用起落架抓住物体。

# Description_FAQ_Upgrade
source: You can assemble better tools in the assembler. You can also upgrade the refinery and assembler by adding upgrade modules to make them faster, more efficient or less power consuming.
zh_cn: 可以在装配机中装配更好的工具。可以加升级模块升级精炼机和装配机，使其更快，更有效率和节能。

# Description_FAQ_GameMode
source: There are two game modes: survival and creative. In creative mode you won't need any materials to build your ships. You can change this game mode by selecting your world in your saves menu and change the settings.
zh_cn: 有两种模式。创意和生存。创意模式造船时，你不用考虑物料。可以在设置中改变游戏模式。

# Description_FAQ_ScreenShot
source: You can make screenshots by pressing F12 by default. Or if you have Nvidia Ansel you can press Alt-F to enter capture mode.
zh_cn: 默认按F12截图。或者如果你有Nividea Ansel，你可以按Alt F进入截图模式。

# Description_FAQ_Unlock
source: You can unlock new blocks by fully constructing other required blocks. You can see what blocks will unlock the next block by viewing them in the G screen.
zh_cn: 你可以通过建造其他所需的块来解锁新方块。你可以进入G屏幕中查看哪些方块将解锁下一个方块。

# Description_FAQ_Temperature
source: Temperature affects your suit systems and will drain your power faster in extreme conditions. Without power your suit will no longer protect you against extreme conditions and you may start taking damage.
zh_cn: 温度会影响你的宇航服系统，极端条件下耗电量很大。如果断电，你会在极端环境中受到伤害。

# Description_FAQ_SpawnShip
source: Your spawn ship will have everything you need to get started. A survival kit, power and a O2/H2 generator for oxygen and hydrogen. You can take nonesential parts of your ship to use for your new base and scrap it entirely once you no longer need it.
zh_cn: 重生船上有你开始时需要的一切。生存套件、电力和O2/H2发生器。你可以只带必要的东西在新的基地中使用，不需要的时候可以丢弃。

# Description_FAQ_MetalScrap
source: Metal scrap appears when blocks are violently destroyed and can be melted back into iron ingots by putting them into a refinery.
zh_cn: 方块被破坏后能得到金属，可以在精炼机中冶炼成铁锭。

# Description_FAQ_LogOut
source: You can use a cryo room to store your character before leaving the server. This will prevent your character from dying after some time and losing your toolbar. Make sure the room is supplied with oxygen and power.
zh_cn: 离开服务器前可以进入低温仓。这样你的人物不会死亡。确保室内有氧气和电。

# Description_FAQ_Interaction
source: Interactive objects like doors, cockpits and button panels are highlighted yellow and can be entered or interacted with by pressing {CONTROL:USE}.
zh_cn: 门，驾驶舱和按钮面板等可伸缩物体是可交互的，并以黄色突出显示，按[{CONTROL:USE}]可进入或操控。

# Description_FAQ_Navigation
source: You can create GPS signals to store important locations and waypoints. Use an antenna or beacon to broadcast positions of grids, but be careful, as others can also see these marked locations. Use /GPS to quickly save your current location.
zh_cn: 可以创建GPS信号保存重要的位置和位标。用天线和信标发送网格的位置。但是要注意别人也能看到。用/GPS快速保存当前位置。

# Description_FAQ_Elaborate
source: Can you be more specific?
zh_cn: 可以更具体点吗？

# Description_FAQ_CopyPaste
source: You can copy, paste and delete blocks and grids only in creative mode by pressing Ctrl+C, Ctrl+V and Ctrl-X.
zh_cn: 仅在创意模式中，能按Ctrl+C, Ctrl+V和Ctrl+X复制，粘贴和删除方块和网格。

# Description_FAQ_Tools
source: A welder to construct blocks, a grinder to deconstruct blocks and a drill to find ore and dig tunnels. All tools can be produced in assemblers or survival kits from basic materials.
zh_cn: 焊接器造方块，切割机拆解方块，钻子发现矿石还能挖地道。可以用基本原料用生存套件制造工具。

# Description_FAQ_Commands
source: Use /help to find all chat commands.
zh_cn: 使用/帮助找到所有聊天命令。

# Description_FAQ_Platinum
source: Platinum is a rare material only found in asteroids and moons. There is no platinum on planets.
zh_cn: 铂金是稀有金属，只能在小行星和月球上找到。行星上没有。

# Description_FAQ_Uranium
source: Uranium is a rare material only found in asteroids and moons. There is no uranium on planets.
zh_cn: 铀是稀有金属，只能在小行星和月球上找到。行星上没有。

# Description_FAQ_Stone
source: Stone can be refined into small amounts of basic minerals like Iron, Silicon and Nickel in refineries or a survival kit.
zh_cn: 石头可以在精炼机和生存套件中提炼出少量的基本原料，像铁，硅，镍等。

# Description_FAQ_BlockShapes
source: You can access alternative block shapes if you have a block equipped on your toolbar with an + symbol. Use the scroll wheel to switch to different shapes.
zh_cn: 方块上有+的，可以有多个形状选项供选择。使用鼠标滚轮切换不同的形状。

# Description_FAQ_BuildMode
source: You can toggle different building modes by pressing B.
zh_cn: 按B切换不同的建造模式。

# Description_FAQ_CarJump
source: Your car can use its suspensions to jump to get out of tight spaces. Hold and release X to charge the jump of your car. The strength of the jump is based on your suspensions strength setting.
zh_cn: 车子无法前进时，可以使用悬挂跳出。按住然后放开X就能跳动。弹跳的力度可以在悬挂中设定。

# Description_FAQ_ConvertGrid
source: You can convert grids from station to ship or ship into station in a grid's info screen if this is enabled in the world settings.
zh_cn: 如果世界设置中以启用，网格可以在太空站和飞船之前切换。

# Description_FAQ_FlipRover
source: You can flip your rover by adding pistons and pushing itself up or you can try adding heavy blocks like batteries to your grid, so that it will fall over by changing its center of mass.
zh_cn: 您可以通过添加活塞并自行向上翻转车子，或者您可以尝试在网格中添加像电池这样的重块，然后通过改变它的重心进行翻滚。

# Description_FAQ_Tutorial
source: Play "Learning to Survive" to learn about the basics of Space Engineers. Pay attention to the tooltips for blocks to learn about their functions and I will do my best to help you along the way!
zh_cn: 观看”学习生存“学习太空工程师的基本知识。注意方块的工具提示并学习其功能。我们会尽力的帮助你！

# Description_FAQ_Encounter
source: Random encounters are shipwrecks, derelict vessels and pirate stations that can be found in space. They often broadcast a MAYDAY signal. Careful, exploring these encounters can be dangerous.
zh_cn: 你会随时遇到飞船残骸，海盗站。它们会经常放出求救信号。注意，想要去探索会有危险。

# Description_FAQ_Blastdoors
source: Blast door blocks are armor blocks that won't bend and fit in between layers of blocks, so they can move freely by rotors or pistons. They are useful to create large moving doors and platforms.
zh_cn: 防爆门方块是重甲块。可以用转子和活塞控制。可以建造大型活动门和平台。

# Description_FAQ_BlockLimit
source: Block limits sets a limit to how many of each type of block each player can build to ensure server performance. Block limits can be disabled in the world settings.
zh_cn: 方块限制设置限制每个玩家可以建造的每种类型方块的数量，以确保服务器性能。 世界设置中可以禁用块限制。

# Description_FAQ_Hacking
source: Hacking a block can be done by using a grinder to remove the computer components from a block and placing them back with a welder to gain access to the block.
zh_cn: 用切割机从方块中移除计算机组件可以破解方块。可以用焊接机建造并访问方块。

# Description_FAQ_Ladder
source: You can use ladders to traverse vertical spaces. Ladders can be stacked vertically. Press {CONTROL:USE} to interact with a ladder. Hold {CONTROL:FORWARD} or {CONTROL:BACKWARD} to go up and down. Press {CONTROL:JUMP} to get off the ladder.
zh_cn: 你可以用梯子往上爬。多个梯子可接在一起。按{CONTROL:USE}对接。按住{CONTROL:FORWARD}或者{CONTROL:BACKWARD}上下移动。按{CONTROL:JUMP}下梯子。

# Description_FAQ_Decoratives
source: Decorative blocks allow players to decorate the interiors of large grid ships. Blocks such as the desk and kitchen are modular and can be combined together to create many shapes.
zh_cn: 玩家可以用装饰方块装饰大网格飞船的内饰。桌子和厨房都是模块式的，可以组合做成很多形状。

# Description_FAQ_IndustrialCockpit
source: The industrial cockpit is a sturdy decorative cockpit for large and small grids that features a large field of vision. This cockpit is useful for rovers and ships that need to work close to surfaces or other grids without damaging them.
zh_cn: 工业驾驶舱视野范围大，能用在大小的网格上。此驾驶舱对战车和飞船很有用，在靠近表面和其他网格近距离时不会造成损伤。

# Description_FAQ_ConsoleBlock
source: The console block is a decorative block with the ability to project large and small grids scaled down.
zh_cn: 中控方块是一种装饰方块，有投射大小网格的功能。

# Description_FAQ_Emotes
source: Emotes are character animations that can be equipped on your toolbar from the G-screen or played by opening chat and entering / followed by the name of the emote you wish to play. for example: /EmoteName
zh_cn: 动画表情在工具栏，按G进入。可以在聊天中使用，输入/之后再输入表情名称。例如：/表情名称

# Description_FAQ_BuildPlanner
source: The build planner helps you to quickly access the components required to build blocks. Use your welders RMB function to add a block to your component list. Use the withdraw button from any inventories to automatically collect the required components if available and accessible.
zh_cn: 建造计划期可以让你快速访问需要的方块。使用焊接器点击鼠标右键在组件清单中加入方块。按取出键取出需要的组件。

# Description_FAQ_StylePack
source: The Style Pack ads more player skins, armor skins and emotes for you to use in game.
zh_cn: 风格包增加了玩家皮肤，装甲皮肤和表情供你在游戏中使用。

# Description_FAQ_ArmorSkins
source: Armor skins are different textures and patterns for your ships and stations. They can be applied the same way you paint grids. Press P to open the paint screen.
zh_cn: 装甲皮肤与你的飞船和基站的纹理和样式不同。可以和你的网格的着色一样。按P打开着色屏幕。

# Description_FAQ_NPCShip
source: There are cargo ships that travel the world around you. Coming near them can be dangerous as they consider you a threat.
zh_cn: 有货船在你周围。不要靠近，因为他们觉得你是威胁。

# Description_FAQ_CooperativeMode
source: Cooperative mode will let assemblers automatically take a portion of the queue of another assembler, making them work together.
zh_cn: 协作模式下装配器可以一起工作，可以互相取物料。

# Description_FAQ_SpectatorMode
source: You can access Spectator mode by pressing F8 to move around your camera freely and F7 to remain in the spectator camera while controlling your character. Spectator mode requires permissions and has to enabled in worlds settings.
zh_cn: 进入旁观者模式，按F8转动转动摄像头，按F7在控制人物的时候保持旁观者摄像头。旁观者模式需要在世界设置中启动。

# JoinScreen_GTXGamingBanner
source: Rent your server here.
zh_cn: 此处租服务器。

# ChatBot_Generic_Q3
source: Ciao
zh_cn: 你好

# Description_FAQ_Bug_Q0
source: How do I report a bug
zh_cn: 如何报告错误

# Description_FAQ_Bug_Q1
source: Bug
zh_cn: 错误

# Description_FAQ_Bug_Q2
source: I found a bug
zh_cn: 我发现了错误

# Description_FAQ_Bug_Q3
source: Is the game is bugged
zh_cn: 游戏有错误吗

# Description_FAQ_Bug_Q4
source: The game is broken
zh_cn: 此游戏有错误

# Description_FAQ_Bug_Q5
source: Where can I report a bug
zh_cn: 我在哪里报告错误

# Description_FAQ_Bug_Q6
source: Glitch
zh_cn: 故障

# Description_FAQ_Bug_Q7
source: This does not work
zh_cn: 这个回答不管用

# Description_FAQ_Bug_Q8
source: Out of memory
zh_cn: 内存不足

# Description_FAQ_Test_Q0
source: Test
zh_cn: 测试

# Description_FAQ_Test_Q1
source: Testing
zh_cn: 测试中

# Description_FAQ_Test_Q2
source: Is this working
zh_cn: 有用吗

# Description_FAQ_Test_Q3
source: Does this work
zh_cn: 有用吗

# Description_FAQ_Clang_Q0
source: Clang
zh_cn: 碰撞

# ChatBot_Substitute3_D
source: strawberry dumplings
zh_cn: 草莓糖果饺

# IngameHelp_BuildingTip2_Detail1
source: Are you sure you have not done this before?
zh_cn: 确定你之前没有做过吗？

# IngameHelp_BuildingTip2_Detail2
source: *Tip:* Always make sure you keep a few components with you.
zh_cn: 提示：记得总是备点组件。

# IngameHelp_FlyingAShipLGTip_Detail1
source: One Engineer told me that flying a ship is as easy as riding a bike!
zh_cn: 有工程师告诉我开飞船和骑自行车一样简单！

# IngameHelp_FlyingAShipLGTip_Detail2
source: *Tip:* Landing gears can be used to pick up other grids and move them around.
zh_cn: 提示：可用起落架捡起其他网格并向周围移动。

# IngameHelp_FlyingAShipLG_Detail1
source: This ship is equipped with magnetic landing gears. Toggling landing gears will temporarily disable their magnetic lock.
zh_cn: 飞船配备有磁力起落架。切换起落架会暂时禁用其磁力锁。

# IngameHelp_FlyingAShipLG_Detail2
source: Use {CONTROL:LANDING_GEAR} to toggle the landing gear.
zh_cn: 按{CONTROL:LANDING_GEAR}使用起落架。

# IngameHelp_WheeledVehicles2_Detail1
source: You can adjust wheel settings individually to control steering angles, acceleration, maximum speed and much more. They can “jump” by charging their suspension to get out of gaps.
zh_cn: 你可以单独调整轮子的设置，控制其转向角度，加速度，最大速度等等。轮子会调整悬挂“跳出”障碍。

# IngameHelp_WheeledVehicles2_Detail2
source: Hold and release {CONTROL:THRUSTS} to charge a jump.
zh_cn: 按住{CONTROL:THRUSTS}后释放让车跳跃。

# IngameHelp_WheeledVehiclesTip_Detail1
source: Congratulations! You just passed your driving test!
zh_cn: 恭喜！你通过了驾驶测试！

# IngameHelp_WheeledVehiclesTip_Detail2
source: *Tip:* Be careful not to go too fast with Wheeled Vehicles, which can flip over easily.
zh_cn: 提示：小心不要开得太快，容易翻车。

# IngameHelp_WheeledVehicles_Detail1
source: Wheeled Vehicles are cheap to build and require little power.
zh_cn: 带轮子的车成本低，能耗也低。

# IngameHelp_WheeledVehicles_Detail2
source: Toggle {CONTROL:TOGGLE_REACTORS} to turn power off and on.
zh_cn: 按{CONTROL:TOGGLE_REACTORS}开启和关闭电源。

# IngameHelp_WheeledVehicles_Detail3
source: Toggle {CONTROL:LANDING_GEAR} for parking.
zh_cn: 切换{CONTROL:LANDING_GEAR}进行停车。

# IngameHelp_WheeledVehicles_Detail4
source: Use {CONTROL:FORWARD}, {CONTROL:BACKWARD}, {CONTROL:STRAFE_LEFT}, {CONTROL:STRAFE_RIGHT} to move.
zh_cn: 使用 {CONTROL:FORWARD}、{CONTROL:BACKWARD}、{CONTROL:STRAFE_LEFT}、{CONTROL:STRAFE_RIGHT} 移动。

# IngameHelp_WheeledVehicles_Detail4:Gamepad
source: Use {GAMEPAD:AXIS_MOTION} to move.
zh_cn: 用{GAMEPAD:AXIS_MOTION}移动。

# IngameHelp_WheeledVehicles_Detail5
source: Hold {CONTROL:JUMP} to brake.
zh_cn: 按住{CONTROL:JUMP}刹车。

# IngameHelp_WheeledVehicles_Title
source: Good.bot: Driving a Vehicle
zh_cn: Good.bot：开车

# IngameHelp_OwnershipTip_Detail1
source: To hack or not to hack? That is the real question!
zh_cn: 破解还是不破解呢？这真是个问题！

# IngameHelp_OwnershipTip_Detail2
source: *Tip:* You can configure ownership to share it with friends. Remember, you can find additional information anytime in the help screen by pressing {CONTROL:HELP_SCREEN}.
zh_cn: 提示：你可以配置所有权后和朋友分享。记住，你可以随时按{CONTROL:HELP_SCREEN}在帮助屏幕获取更多信息。

# IngameHelp_OwnershipTip_Detail2:Gamepad
source: *Tip:* You can configure ownership to share it with friends. Remember, you can find additional information anytime in the help screen by accessing the [Help] option in the [Menu] tab of the [System Radial Menu] {CONTROL:SYSTEM_RADIAL_MENU}.
zh_cn: *提示*：你可以配置所有权并和朋友分享。请记住，你可以随时通过访问[系统径向菜单]{CONTROL:SYSTEM_RADIAL_MENU}的[菜单]选项卡中的[帮助]选项在帮助屏幕中找到其他信息。

# IngameHelp_HelmetVisorTip_Detail1
source: Being able to breathe makes working a little easier.
zh_cn: 能呼吸了，这样工作起来更轻松了。

# IngameHelp_HelmetVisorTip_Detail2
source: *Tip:* Always make sure your visor is closed before going into space. All of this useful information can always be accessed in the help screen by pressing {CONTROL:HELP_SCREEN}.
zh_cn: *提示*：在进入太空之前，请始终确保你的头盔已关闭。通过按{CONTROL:HELP_SCREEN}，可以随时在帮助屏幕中访问所有这些有用的信息。
